Repository: UPCnet/Products.PloneSurvey
Catalog: Products/PloneSurvey/i18n/plonesurvey-plone-*.po
Languages: ja

source: Branching
ja: ブランチの作成

source: Comment Field
ja: コメント欄

source: Introduction
ja: 導入

source: None
ja: なし

source: Overview
ja: 概要

source: Reset
ja: リセット

source: Results
ja: 結果

source: Sub Survey
ja: サブアンケート

source: Survey
ja: アンケート

source: Survey Likert Question
ja: リッカート法による質問

source: Survey Matrix
ja: マトリックス形式の質問

source: Survey Matrix Question
ja: マトリックス形式の質問

source: Survey Question
ja: アンケートの質問

source: Survey Select Question
ja: 択一式の質問

source: Survey Text Question
ja: 自由回答形式の質問

source: default
ja: 基本情報
